Shall I step on it?
Adakah saya akan memijaknya?
Let's step on it
Jom pijak
Sigh
Mengeluh
You, you, you, this
Awak, awak, awak, ini
Take it easy and don’t even wash your hands. It happened and it happened
Bertenang dan jangan basuh tangan anda. Ia berlaku dan ia berlaku
Germs on our hands Do you know how many? uh?
Kuman di tangan kita Adakah anda tahu berapa ramai? eh?
E. coli, norovirus
E. coli, norovirus
And so on
Dan seterusnya
No strollers
Tiada kereta sorong
- Don't kill me. - Oh, why?
- Jangan bunuh saya. - Oh, kenapa?
Green Mother's Association You have to set an example for your child.
Persatuan Ibu Hijau Anda perlu menunjukkan contoh kepada anak anda.
Ah, I heard you're raising a child too much.
Ah, saya dengar awak terlalu membesarkan anak.
Now, everyone pay attention
Sekarang, semua orang memberi perhatian
I will take care of your trauma today I'll get rid of it completely
Saya akan uruskan trauma awak hari ini Saya akan menyingkirkannya sepenuhnya
Oh my
Ya ampun
you guys today
kamu semua hari ini
It's not like they hit us.
Ia tidak seperti mereka memukul kita.
You've never been to Myoyeonggak, huh?
Awak tak pernah pergi Myoyeonggak, kan?
Look at this
Tengok ni
Do we have another Yeon?
Adakah kita mempunyai Yeon lagi?
Ah um
Ah um
you said she died I'm living in those times
awak kata dia mati Saya hidup pada zaman itu
I'm looking at you like this
Saya tengok awak macam ni
die
mati
wait
tunggu
don't go, please
jangan pergi, tolong
I missed you
saya rindu awak
I missed you so much I thought I was going crazy
Saya sangat merindui awak, saya fikir saya akan gila
Now don't ever leave me again
Sekarang jangan tinggalkan saya lagi
Ah um
Ah um
Damn it
sial
What did you expect, me?
Apa yang awak jangkakan, saya?
Muyoung is back
Muyoung dah balik
Do you remember?
Adakah anda ingat?
Long ago, when the three of us ran You were always first
Dulu masa kami bertiga lari Anda sentiasa yang pertama
I always ran after you
Saya selalu mengejar awak
I ran just looking at you
Saya berlari hanya melihat awak
Just like back then
Sama seperti dulu
I'm only looking at your back
Saya hanya melihat belakang awak
Hongju?
Hongju?
sleep well
tidur lena
Yuna in 1938
Yuna pada tahun 1938
Are you that guy?
Adakah anda lelaki itu?
That guy?
Lelaki itu?
You can't fool my eyes You took away all the belongings from our house.
Anda tidak boleh menipu mata saya Awak rampas semua barang dari rumah kami.
Do you have any proof? Oh, well, there's no CCTV, whatever.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti? Oh, tidak ada CCTV, apa pun.
CC? Ah
CC? Ah
It will come out that way.
Ia akan keluar dengan cara itu.
It'll be on the front page of the newspaper tomorrow morning
Ia akan berada di muka depan akhbar pagi esok
A robber who attacked seven wealthy gold miners
Seorang perompak yang menyerang tujuh pelombong emas yang kaya raya
No, the other house is not mine.
Tidak, rumah yang satu lagi itu bukan milik saya.
- You just confessed? - AC
- Awak baru mengaku? - AC
Give me a picture Me, I own the image rights.
Beri saya gambar Saya, saya memiliki hak imej.
-Give me these clothes. - Hey, give me the camera.
-Beri saya pakaian ini. - Hei, berikan saya kamera.
Give it to me, ah!
Berikan kepada saya, ah!
- Boy, real hair. - Give it to me.
- Lelaki, rambut sebenar. - Berikan kepada saya.
- What are you doing?
- Apa yang awak buat?
IC
IC
What is it?
Apa itu?
Why are you still so fine after being shot?
Kenapa awak masih sihat selepas ditembak?
So, a little bit.
Jadi, sedikit.
Uh, special constitution?
Eh, perlembagaan khas?
Why didn't I die even when I got shot?
Kenapa saya tidak mati walaupun ditembak?
Um, uh, a gun like this...
Um, eh, pistol seperti ini...
I don't believe it, but if that's true
Saya tidak percaya, tetapi jika itu benar
about Japanese imperialism What do you think?
tentang imperialisme Jepun Apa pendapat anda?
yes?
ya?
Write, but
Tulis, tetapi
Why is the Government General looking for Miho?
Kenapa Jeneral Kerajaan mencari Miho?
If the bounty is the price of a house I'm saying it's not normal.
Jika habuan itu adalah harga sebuah rumah Saya katakan ia tidak normal.
Shall I show you something fun?
Bolehkah saya tunjukkan sesuatu yang menyeronokkan?
Well, guess what?
Nah, teka apa?
What is it?
Apa itu?
uh?
eh?
Now, one more time
Sekarang, sekali lagi
Huh?
Hah?
what?
apa?
Isn’t it Baekbal Baekjung?
Bukan Baekbal Baekjung?
They say that being a businessman brings good luck.
Mereka mengatakan bahawa menjadi ahli perniagaan membawa tuah.
He was a born gambler.
Dia adalah seorang penjudi yang dilahirkan.
I'll bring you a mountain of wealth Right?
Saya akan membawa anda segunung kekayaan Betul ke?
Wait a minute
Tunggu sebentar
Wealth and fortune?
Kekayaan dan kekayaan?
Isn’t this a person of contempt?
Bukankah ini seorang yang hina?
The god of evil is his own place They say you decide for yourself.
Dewa kejahatan adalah tempatnya sendiri Mereka mengatakan anda membuat keputusan sendiri.
From the beginning we did that Even if I take it to another house
Dari awal kami buat begitu Walaupun saya bawa ke rumah lain
It's the same thing that keeps coming back
Ia adalah perkara yang sama yang terus datang kembali
Don’t gods usually live under the floor?
Bukankah tuhan biasanya tinggal di bawah lantai?
no eyes, nose, mouth In the form of a serpent or toad
tiada mata, hidung, mulut Dalam bentuk ular atau katak
Who are you? uh?
siapa awak eh?
Talk to me
Bercakap dengan saya
The Governor-General found us It's a matter of time
Gabenor Jeneral menemui kami Ini masalah masa
The red and white mask is also targeting me.
Topeng merah putih juga menyasarkan aku.
Is it best for this child to be here?
Adakah yang terbaik untuk kanak-kanak ini berada di sini?
Jongro Police Station Jeong Dae-seung?
Balai Polis Jongro Jeong Dae-seung?
That snake-like guy Are you saying they were trying to use us as cannon fodder?
Lelaki macam ular tu Adakah anda mengatakan mereka cuba menggunakan kami sebagai makanan meriam?
The boss isn't there either.
Bos pun tak ada.
In this mess Where has your sister gone?
Dalam kekacauan ini Ke mana adik awak pergi?
what?
apa?
Didn’t Plum Sister report it?
Adakah Plum Sister tidak melaporkannya?
no
tidak
I didn't tell anyone about the baby.
Saya tidak memberitahu sesiapa tentang bayi itu.
Crazy bitch, you wouldn't know
Jalang gila, anda tidak akan tahu
Mr. Lee, don’t curse at me. This girl
Encik Lee, jangan kutuk saya. perempuan ini
- Did you pinch it? - stop!
- Adakah anda mencubitnya? - berhenti!
Why are they like this?
Kenapa mereka jadi begini?
We go looking for the child
Kita pergi cari anak
I met a tiger the size of a house.
Saya bertemu dengan seekor harimau sebesar rumah.
The tiger said, ‘If I give you one piece of rice cake, He said, ‘I won’t eat you,’ so I quickly
Harimau itu berkata, ‘Jika aku memberimu sepotong kuih beras, Dia berkata, ‘Saya tidak akan memakan awak,’ jadi saya segera
I handed him some rice cake and he said he didn’t like it.
Saya menghulurkan sedikit kek beras dan dia berkata dia tidak menyukainya.
I like honey rice cake
Saya suka kek nasi madu
Are you sane?
Adakah anda waras?
It's real
Ia nyata
Right?
Betul ke?
- Yes, that's right! - That's right, it's a tiger.
- Ya, betul! - Betul, itu harimau.
- It's definitely a tiger. - That's right, I'm sure.
- Ia pasti harimau. - Betul, saya pasti.
It was a tiger
Ia adalah harimau
I'm possessed by something
Saya dirasuk sesuatu
The other person is not human
Orang lain bukan manusia
Who are you?
siapa awak
I found the location
Saya jumpa lokasi
It's Myoyeonggak.
Ini Myoyeonggak.
I'll bring you right away
Saya akan bawa awak segera
It's not in your power
Ia bukan dalam kuasa anda
There's a pretty strong Joseon monster there.
Terdapat raksasa Joseon yang cukup kuat di sana.
I go myself.
Saya pergi sendiri.
It's a gisaeng's house There are many eyes to see
Ia adalah rumah gisaeng Terdapat banyak mata untuk melihat
Your identity may be exposed...
Identiti anda mungkin terdedah...
Myoyeonggak President
Presiden Myoyeonggak
Is this the girl you met on the train?
Adakah ini gadis yang anda temui di dalam kereta api?
- Yes - Use that bitch.
- Ya - Gunakan jalang itu.
I know her weakness
Saya tahu kelemahan dia
My sister is a gisaeng at Myoyeonggak.
Kakak saya seorang gisaeng di Myoyeonggak.
Check if the information is useful
Semak sama ada maklumat itu berguna
Ah
Ah
And who lives in the poor people's village?
Dan siapa yang tinggal di kampung orang miskin?
I sprinkled a mountain of gold jewelry.
Saya menaburkan segunung perhiasan emas.
Where are you?
awak kat mana?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Lee Yeon? Or is it Muyoung?
Lee Yeon? Atau adakah Muyoung?
Well, okay
Baiklah
My lifelong friend It was just Yeon and Muyoung.
Kawan seumur hidup saya Ia hanya Yeon dan Muyoung.
My precious friends The war is about to start
Rakan-rakan saya yang berharga Perang akan bermula
don't interrupt
jangan ganggu
On either side
Di kedua-dua belah pihak
The boss will get hurt.
Bos akan terluka.
no, i have to do it
tidak, saya perlu melakukannya
I maybe
saya mungkin
One of the two with my own hands I might have to kill him.
Salah satu daripada dua dengan tangan saya sendiri Saya mungkin perlu membunuhnya.
drink
minum
Isn’t it hard?
Bukankah ia sukar?
Working for me?
Bekerja untuk saya?
It's already been 17 years ago
Sudah 17 tahun yang lalu
Meeting the boss
Bertemu bos
It wasn't the boss
Itu bukan bos
Japanese police officers with clubs I would have died if I got hit.
Pegawai polis Jepun dengan kelab Saya akan mati jika saya dipukul.
Due to the order to destroy wild dogs, many people are still Native dogs are dying out
Disebabkan arahan untuk memusnahkan anjing liar, ramai orang masih Anjing asli semakin mati
um
um
When I was a mountain god
Semasa saya menjadi dewa gunung
Humans came with offerings I used to make a wish on a fake day
Manusia datang membawa persembahan Saya pernah membuat hajat pada hari palsu
To look cool at first Did you listen to everything?
Untuk kelihatan cool pada mulanya Adakah anda mendengar segala-galanya?
But the experience I had that day was
Tetapi pengalaman yang saya alami pada hari itu ialah
It makes humans weak and evil.
Ia menjadikan manusia lemah dan jahat.
You always did that.
Awak selalu buat macam tu.
In the human world we are not the main characters
Dalam dunia manusia kita bukan watak utama
Everyone has their own fight
Setiap orang ada perjuangan masing-masing
Humans too
Manusia juga
We too
Kami juga
This is my battlefield
Inilah medan perang saya
Until I die I will serve only one master
Sehingga saya mati Saya akan berkhidmat hanya kepada seorang tuan
'Hi'
'Hai'
Please save me
Tolong selamatkan saya
This fragrant smell of blood
Bau darah yang wangi ini
Lee Yeon
Lee Yeon
Why are you walking around topless? Huh? Grossly...
Kenapa awak berjalan-jalan tanpa baju? Hah? teruk...
Look who I brought
Tengok siapa yang saya bawa
Were the two of you a gang?
Adakah kamu berdua geng?
- Hey, Mr. Lee. - Ah
- Hei, Encik Lee. - Ah
You are the victim of theft What if I bring it with me?
Anda adalah mangsa kecurian Bagaimana jika saya membawanya bersama saya?
We got caught, but we made up
Kami tertangkap, tetapi kami berbaik sangka
You said you were a detective?
Awak kata awak seorang detektif?
Do detectives steal?
Adakah detektif mencuri?
Ah, well, it was inevitable.
Ah, itu tidak dapat dielakkan.
you understand
awak faham
What is it? What is this confidence?
Apa itu? Apakah keyakinan ini?
Uh huh!
Eh huh!
To the lifesaver
Kepada penyelamat
Whoa, whoa, whoa, whoa
Whoa, whoa, whoa, whoa
Give me the stolen jewels
Berikan saya permata yang dicuri
Oh, wait a minute.
Oh, tunggu sebentar.
Hey, don't pretend
Hei, jangan berpura-pura
- Yes, yes - And now
- Ya, ya - Dan sekarang
To find Miho The police's eyes are on
Untuk mencari Miho Mata polis tertumpu
Eunho is okay I guess it’s an independence movement.
Eunho okey Saya rasa ia adalah gerakan kemerdekaan.
Thieves are raising children
Pencuri membesarkan anak
Where did you steal this too?
Di mana anda mencuri ini juga?
Are you a Murim expert?
Adakah anda pakar Murim?
- What are you talking about? - Or don't show up in front of me.
- Apa yang awak cakapkan? - Atau jangan muncul di hadapan saya.
I can't even find a bone.
Saya tidak dapat mencari tulang.
What, man?
Apa, kawan?
uh
eh
Here, one ruler made of gold is missing. Write, where did you go?
Di sini, satu pembaris yang diperbuat daripada emas hilang. Tulis, ke mana anda pergi?
I'll do my best for that
Saya akan melakukan yang terbaik untuk itu
Ah, I like Gyeongseong too
Ah, saya suka Gyeongseong juga
Look at each catch.
Lihat setiap tangkapan.
It's an institution
Ia sebuah institusi
You are the president of Myoyeonggak, right?
Anda adalah presiden Myoyeonggak, bukan?
This is a message from the Governor-General to bring me back.
Ini adalah mesej daripada Gabenor Jeneral untuk membawa saya kembali.
I'll be back
Saya akan kembali
What is my suggestion?
Apakah cadangan saya?
Have you thought about it?
Sudahkah anda memikirkannya?
I just ask one thing
Saya cuma tanya satu perkara
Why the independence movement?
Mengapa gerakan kemerdekaan?
If you have this kind of wealth With Hwashin Department Store for the rest of my life
Jika anda mempunyai kekayaan seperti ini Dengan Hwashin Department Store sepanjang hayat saya
Going back and forth to Gunjari Golf Course You can live
Berulang-alik ke Padang Golf Gunjari Anda boleh hidup
At first, my sister's death I started to dig into it.
Pada mulanya, kematian adik saya Saya mula menggali ke dalamnya.
Next is my patriotism.
Seterusnya ialah patriotisme saya.
A little bit of my father’s treason I wanted to pay it back
Sedikit pengkhianatan ayah saya Saya mahu membayarnya semula
As a result, I made comrades.
Akibatnya, saya membuat rakan seperjuangan.
Every day goes by I heard about the death of my comrades
Setiap hari berlalu Saya mendengar tentang kematian rakan seperjuangan saya
Even with this much money
Walaupun dengan wang sebanyak ini
I'm in debt
Saya berhutang
I survived
Saya terselamat
Why?
kenapa?
Is it me?
Adakah saya?
I'm in the spotlight because of my family situation
Saya menjadi tumpuan kerana keadaan keluarga saya
You...
awak...
There's a secret to keep
Ada rahsia untuk disimpan
Do you want to do it or not?
Adakah anda mahu melakukannya atau tidak?
In this era when Joseon is crunching
Dalam era ini apabila Joseon sedang berdebar-debar
I'm taking care of someone who's addicted to opium Because I couldn’t do anything?
Saya menjaga seseorang yang ketagih candu Kerana saya tidak dapat berbuat apa-apa?
That always bothered me
Itu selalu mengganggu saya
Of course, in 1938
Sudah tentu, pada tahun 1938
After all, we look exactly like ourselves I met an independence activist.
Lagipun, kita kelihatan sama seperti diri kita sendiri Saya bertemu dengan seorang aktivis kemerdekaan.
like fate
seperti nasib
Gyeongseong Station tonight
Stesen Gyeongseong malam ini
A man holding a white chrysanthemum will come
Seorang lelaki memegang kekwa putih akan datang
It was stolen anyway
Ia telah dicuri pula
Let's use it for military funds.
Mari kita gunakan untuk dana tentera.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
I think I'm going to get neurotic
Saya rasa saya akan menjadi neurotik
Did you learn to play the piano?
Adakah anda belajar bermain piano?
Not yet
belum lagi
I can only play ‘Do-re-mi-re-do’
Saya hanya boleh bermain 'Do-re-mi-re-do'
Handle with care, comrade.
Tangani dengan berhati-hati, kawan.
comrades?
rakan seperjuangan?
comrade
rakan seperjuangan
Nice to meet you
Selamat berkenalan
Police Affairs Director Ryuhio Kato
Pengarah Hal Ehwal Polis Ryuhio Kato
The reason I brought you here...
Sebab saya bawa awak ke sini...
I heard it on the way
Saya mendengarnya dalam perjalanan
Is it because of the wanted baby?
Adakah kerana bayi yang dikehendaki?
That is, at Myoyeonggak.
Iaitu, di Myoyeonggak.
I guess we can communicate well.
Saya rasa kita boleh berkomunikasi dengan baik.
A pretty annoying guy Looks like he's taking it with him
Seorang lelaki yang cukup menjengkelkan Nampaknya dia membawa bersamanya
Could President Ryu hand it over to you?
Bolehkah Presiden Ryu menyerahkannya kepada anda?
How much do you know about me?
Berapa banyak yang anda tahu tentang saya?
'All of Gyeongseong's money and information 'Woman holding'
'Semua wang dan maklumat Gyeongseong 'Wanita memegang'
'Strangely'
'Pelik'
'I don't age'
'Saya tidak menua'
is the protagonist of the rumor
adalah protagonis khabar angin itu
I need some
Saya perlukan beberapa
Because I tend to manage it closely.
Kerana saya cenderung untuk menguruskannya dengan teliti.
That friend's story was a bit different.
Lain sikit cerita kawan tu.
We met on the train, right?
Kita jumpa dalam kereta api kan?
Damn it
sial
What are we going to do?
Apa yang kita akan buat?
As you can see, it's a monster.
Seperti yang anda lihat, ia adalah raksasa.
I already guessed your identity.
Saya sudah meneka identiti awak.
If it's false
Jika ia palsu
You can't scare me with something like this You probably know
Anda tidak boleh menakutkan saya dengan perkara seperti ini Anda mungkin tahu
So
Jadi
I prepared a small gift
Saya menyediakan hadiah kecil
You like gayageum, right?
Awak suka gayageum kan?
It’s a welcome face, isn’t it?
Ia adalah wajah yang dialu-alukan, bukan?
This wound on the neck is believed to be a musical instrument string.
Luka di leher ini dipercayai tali alat muzik.
For example, gayageum?
Contohnya, gayageum?
That day, I played the gayageum They said they were parasitic and had a fight.
Hari itu, saya bermain gayageum Mereka kata mereka parasit dan bergaduh.
The name is
Namanya ialah
orchid
orkid
- or something like that - Before pulling out your fingernails
- atau sesuatu seperti itu - Sebelum mencabut kuku anda
I confessed
saya mengaku
He said he killed it
Dia berkata dia membunuhnya
What?
apa?
I killed a soldier I will kill you by firing squad.
Saya membunuh seorang askar Saya akan bunuh awak dengan skuad tembak.
Myoyeonggak is closed.
Myoyeonggak tutup.
Where is the orchid?
Di manakah orkid?
bring a child Open your mouth
bawa anak Buka mulut
If the gold mine map isn't released by noon tomorrow,
Jika peta lombong emas tidak dikeluarkan pada tengah hari esok,
That bitch dies.
Jalang itu mati.
Let's go
jom pergi
Is this the only way?
Adakah ini satu-satunya cara?
What I have accumulated in the human world
Apa yang telah saya kumpulkan di dunia manusia
everything is here
semuanya ada di sini
Save the orchid
Simpan orkid
I will also protect Myoyeonggak.
Saya juga akan melindungi Myoyeonggak.
I got the kid
Saya mendapat kanak-kanak itu
Go to Myoyeonggak and see their reaction.
Pergi ke Myoyeonggak dan lihat reaksi mereka.
Would you mind thinking about something else when you have a hostage?
Adakah anda keberatan memikirkan sesuatu yang lain apabila anda mempunyai tebusan?
never
tidak pernah
I'm not a skinny bitch
Saya bukan kurus
Miho
Miho
No, where has our Miho gone?
Tidak, ke mana Miho kita pergi?
Didn’t Lee Rang take you out?
Bukankah Lee Rang membawa awak keluar?
No, I'm looking for a kid. I went to collect my men.
Tidak, saya sedang mencari anak. Saya pergi mengumpul anak buah saya.
I can't even see the orchid
Saya tidak dapat melihat orkid
What?
apa?
He said he was going to take a bath and left. I didn't come back
Dia berkata dia akan mandi dan pergi. Saya tidak kembali
What is this...
Apa ini...
say it again
cakap lagi
When you find the kidnapped orchid
Bila jumpa orkid yang diculik
where the baby is I said I would let you know
di mana bayi itu berada Saya kata saya akan beritahu awak
Where is Hongju now?
Di manakah Hongju sekarang?
say!
katakan!
please find the orchid
tolong cari orkid
That's all I have to say
Itu sahaja yang saya ingin katakan
Lee Yeon
Lee Yeon
Get out of the way
Keluar dari jalan
This guy opens his mouth today, huh?
Lelaki ini membuka mulutnya hari ini, ya?
Move a parasitic orchid
Gerakkan orkid parasit
If there is no news by noon...
Jika tiada berita menjelang tengah hari...
yes
ya
Are you saying shoot me?
Awak kata tembak saya?
gold mine location
lokasi lombong emas
It's bitter
memang pahit
uh
eh
I'll count to three exactly.
Saya akan mengira sehingga tiga tepat.
Photograph the location of the gold mine
Ambil gambar lokasi lombong emas
one
satu
two
dua
- three - Get out of the way
- tiga - Keluar dari jalan
I don't know how I lost it, but
Saya tidak tahu bagaimana saya kehilangannya, tetapi
The child was loved
Kanak-kanak itu disayangi
at my house Three men eating and sleeping
di rumah saya Tiga lelaki makan dan tidur
Although I'm clumsy
Walaupun saya kekok
I took care of it with all my might.
Saya menjaganya dengan sekuat tenaga.
In that touch
Dalam sentuhan itu
People’s lives depend on it.
Nyawa manusia bergantung kepadanya.
help me
tolong saya
Thank you
terima kasih
It's not a mine, is it?
Ia bukan lombong, bukan?
There are veins of gold in the river too.
Terdapat urat emas di sungai juga.
Check if it's real
Semak sama ada ia benar
yes
ya
Let's go together
Jom pergi sama-sama
- Why am I going? - Humans or monsters
-Kenapa saya pergi? - Manusia atau raksasa
You have to be able to trust the Joseon bastards.
Anda mesti boleh mempercayai bangsat Joseon.
Where is the orchid now?
Di mana orkid sekarang?
You man, huh?
Awak lelaki, ya?
Do you want to see my brother take off his clothes?
Awak nak tengok abang buka baju?
Who am I living like this for now?
Siapa yang saya hidup seperti ini buat masa ini?
- Oh, you killed him? - That's because I said it wasn't, really.
- Oh, awak bunuh dia? - Itu kerana saya berkata ia tidak, betul-betul.
Oh my
Ya ampun
Yes, I killed my only brother. live well
Ya, saya membunuh satu-satunya saudara saya. hidup dengan baik
Why don’t you pay it like this?
Mengapa anda tidak membayarnya seperti ini?
Where is the orchid?
Di manakah orkid?
Oh my, really, really
Ya ampun, sungguh, sungguh
After all, it's Jongno Police Station.
Lagipun, itu Balai Polis Jongno.
What should I do, just push it in?
Apa yang perlu saya lakukan, tolak sahaja?
Hey, inside the police station Well, roughly how many people are there?
Hei, di dalam balai polis Nah, kira-kira berapa ramai orang di sana?
I don't know, maybe 250 people?
Saya tidak tahu, mungkin 250 orang?
250 people?
250 orang?
There are 45 minutes left until noon.
Ada 45 minit lagi untuk tengahari.
I don't have time to deal with it all, huh?
Saya tidak mempunyai masa untuk menangani semua itu, ya?
- What about Lee Rang? - Oh, I decided to stick with Hongju.
- Bagaimana dengan Lee Rang? - Oh, saya memutuskan untuk kekal dengan Hongju.
So what should I do?
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Ah, I don't like it, even if there's a knife to my throat I can't do that
Ah, saya tidak suka, walaupun ada pisau di tekak saya Saya tidak boleh berbuat demikian
Then I'll do it, okay?
Kemudian saya akan melakukannya, okay?
Me, a former mountain god? My son, he has honor.
Saya, bekas dewa gunung? Anakku, dia mempunyai kehormatan.
If you're at a disadvantage, they always say you're a former mountain god, Mr.
Jika anda berada dalam kekurangan, mereka selalu mengatakan anda adalah bekas dewa gunung, En.
- Let's go with confidence. - Yeah.
- Mari pergi dengan yakin. - Ya.
Jongno Police Station, we take over.
Balai Polis Jongno, kami ambil alih.
Hey, do you know how to stand up?
Hei, adakah anda tahu bagaimana untuk berdiri?
Uh, Jongno Language School I went there for 6 months
Eh, Sekolah Bahasa Jongno Saya pergi ke sana selama 6 bulan
This
ini
Can I exchange or refund?
Bolehkah saya menukar atau membayar balik?
- what do you mean? - Can I exchange or get a refund?
- apa maksud awak? - Bolehkah saya menukar atau mendapatkan bayaran balik?
- IC - Baby, don’t be scared.
- IC - Sayang, jangan takut.
Half of them are Korean
Separuh daripadanya adalah orang Korea
Is it a face I haven’t seen before?
Adakah ia muka yang saya tidak pernah lihat sebelum ini?
Oh my god, I’m new.
Ya tuhan, saya baru.
Are you Korean?
Adakah anda orang Korea?
yes
ya
I am also Korean
Saya juga orang Korea
Ah, yes
Ah, ya
But
Tetapi
Where have we met before?
Di mana kita pernah bertemu sebelum ini?
Oh, well, I
Oh, saya
Yeah, I'm talking about a common face Yes, I hear it often.
Ya, saya bercakap tentang wajah biasa Ya, saya sering mendengarnya.
This face?
muka ini?
Anyway, whatever
Bagaimanapun, apa pun
Work hard
Bekerja keras
yes
ya
Wait a minute
Tunggu sebentar
Since you're new, you probably don't know much yet.
Memandangkan anda masih baru, anda mungkin belum tahu banyak lagi.
You want me to shave my head?
Awak nak saya cukur kepala saya?
Why? Men have hair
kenapa? Lelaki mempunyai rambut
The war is prolonging
Perang semakin berlarutan
We dedicate ourselves to our country even from the rear.
Kami berbakti kepada negara kami walaupun dari belakang.
It means make up your mind
Maksudnya buat keputusan
Ah
Ah
Be prepared...
Bersedialah...
Oh, I'll do it for you.
Oh, saya akan buat untuk awak.
I am a former intern at Seungja Choi’s hair salon.
Saya bekas pelatih di salun rambut Seungja Choi.
Just this time, just this time, I...
Hanya kali ini, kali ini, saya...
sit this way
duduk dengan cara ini
Wow I cut it all, I cut it all
Wah Saya potong semua, saya potong semua
uh
eh
Let's go, let's go
Jom, jom
You have to look closely
Anda perlu melihat dengan teliti
- Huh? - Yes
- Hah? - Ya
Well, it's shiny.
Nah, ia berkilat.
If you have anything like that, tell me
Jika anda mempunyai perkara seperti itu, beritahu saya
- None? what? - None.
- Tiada? apa? - Tiada.
Ha, indeed, Mr.
Ha, memang En.
This Jeong Dae-seung
Jeong Dae-seung ini
In a place like this You're just watching a baby, right?
Di tempat seperti ini Anda hanya memerhati bayi, bukan?
Are you brothers from the same litter as Maehwa?
Adakah anda adik-beradik dari sampah yang sama dengan Maehwa?
why? Well, my brother makes a living by selling his country.
kenapa? Nah, abang saya mencari rezeki dengan menjual negaranya.
Well, what, did you say you were embarrassed?
Nah, apa, awak kata awak malu?
How much is a police officer's salary?
Berapa gaji pegawai polis?
They say they even send money to Maehwa every month?
Mereka mengatakan mereka juga menghantar wang kepada Maehwa setiap bulan?
It's so sad that I can't bear to see you.
Sedih sangat sampai tak sanggup nak jumpa awak.
Well, be a little more picky, tsk.
Baiklah, cerewet sikit, tsk.
If it wasn't for the plum blossoms, it would be that damn gisaeng's house I robbed you a dozen more times, Mr.
Jika bukan kerana bunga plum, itu adalah rumah gisaeng sialan itu. Saya merompak awak berbelas kali lagi, En.
If it weren't for Maehwa's brother This was your place
Kalau bukan kerana abang Maehwa Ini adalah tempat anda
You don't know anything about this, huh?
Anda tidak tahu apa-apa tentang ini, ya?
Smile brightly, ayu
Senyum cerah, ayu
Don't laugh, man, eh?
Jangan ketawa, kawan, eh?
If you don't come out today, you and your father will Dead life, man.
Jika kamu tidak keluar hari ini, kamu dan ayah kamu akan keluar Hidup mati, kawan.
Aig
Aig
Ah, you little bastard.
Ah, keparat kecil.
This, this, that
Ini, ini, itu
You just cursed at me with your finger, right?
Awak cuma kutuk saya dengan jari awak kan?
There’s nothing you can’t say to a child.
Tiada apa yang anda tidak boleh katakan kepada kanak-kanak.
None
tiada
wake up
bangun
How dare you fool me?
Berani awak menipu saya?
No...
tidak...
Hey, what are you doing? Come on in.
Hei, apa yang awak buat? Jom masuk.
No, whatever you do, hurry up...
Tidak, apa sahaja yang anda lakukan, cepat...
Come here
Datang sini
Give it, give it
Berikan, berikan
It's placer gold
Ia adalah emas placer
It's gold dust!
Ia adalah debu emas!
Ah, carrots!
Ah, lobak merah!
Is it really gold dust?
Adakah ia benar-benar debu emas?
Hey, wake up
Hei, bangun
Wake up! wake up
bangun! bangun
The Governor-General proposed a deal.
Gabenor Jeneral mencadangkan perjanjian.
If you don't take the baby
Jika anda tidak mengambil bayi
orchid dies
orkid mati
What are your choices?
Apakah pilihan anda?
I already made my choice?
Saya sudah membuat pilihan saya?
sleep quickly, sleep
tidur cepat, tidur
Then let's do it like this
Lepas tu buat macam ni
Ah, you do the transformation.
Ah, awak lakukan transformasi.
Just until I get the orchid
Hanya sehingga saya mendapat orkid
Just hold on until then
Hanya tahan sehingga itu
Just keep doing what you're doing
Teruskan sahaja apa yang anda lakukan
Now, this operation is only known to the three of us? uh?
Sekarang, operasi ini hanya diketahui oleh kami bertiga? eh?
It's okay, this is enough
Tidak mengapa, ini sudah memadai
Where on earth are you? Mr. Lee
Di manakah anda berada? Encik Lee
Hey, we're police now. You ask confidently
Hei, kami polis sekarang. Anda bertanya dengan yakin
Uh, here it comes.
Eh, ini dia datang.
I don't know, now, hey
Saya tidak tahu, sekarang, hei
Gisaeng captured from Myoyeonggak Where is it?
Gisaeng ditangkap dari Myoyeonggak di mana ia
It's a transfer order.
Ia adalah perintah pemindahan.
- Where? - Government-General
- Di mana? - Ketua Kerajaan
Oh, go to the interrogation room.
Oh, pergi ke bilik soal siasat.
- Inside, inside? Go down? - Yes
- Dalam, dalam? Turun ke? - Ya
Hey, less than 10 minutes left, Mr.
Hei, kurang 10 minit lagi, En.
Lee Yeon?
Lee Yeon?
You are Lee Yeon, right?
Awak Lee Yeon, kan?
-Who was it? - A couple of disguised raccoons
-Siapa tadi? - Beberapa rakun yang menyamar
why are you here Are you imitating a police officer?
kenapa awak ada di sini Adakah anda meniru seorang pegawai polis?
- Uh huh - Because of you, my honey.
- Eh hah - Kerana awak, sayang.
I sprayed this You weren't caught here.
Saya sembur ini Anda tidak ditangkap di sini.
- These guys, really. - You, Mr.
- Lelaki ini, sungguh. - Awak, En.
- Do you know them? - Yes, that
- Adakah anda mengenali mereka? - Ya, itu
These are the ones I missed when I tried to catch them. It seems like he has a very grudge against me.
Inilah yang saya terlepas ketika saya cuba menangkap mereka. Nampak sangat dia berdendam dengan aku.
- This nine-tailed fox, this is another lie... - Uh huh
- Musang berekor sembilan ini, ini satu lagi pembohongan... - Eh hah
A nine-tailed fox?
Musang berekor sembilan?
Yeah, it's opiate addiction I'm hallucinating, look at these eyes, these eyes
Ya, ia adalah ketagihan opiat Saya berhalusinasi, lihat mata ini, mata ini
very just
sangat adil
- That's you! - quickly, quickly
- Itu awak! - cepat, cepat
Uh, quickly, quickly.
Eh, cepat, cepat.
The newbies these days You are full of spirit.
Orang baru hari ini Anda penuh semangat.
Orchid, are you okay?
Orkid, awak okay?
Come to your senses
Sedarlah
These bad guys, really, Mr.
Orang jahat ini, betul-betul, En.
Why did you put your child in this situation?
Mengapa anda meletakkan anak anda dalam situasi ini?
Lee Yeon?
Lee Yeon?
- Are you Shinju’s brother? - uh
- Adakah anda abang Shinju? - eh
Can you get up?
Bolehkah anda bangun?
Let's go out
Jom keluar
No way If I run away, my boss is in danger.
tak boleh Jika saya lari, bos saya dalam bahaya.
Hong Joo is trying to save you. Do you know what you did?
Hong Joo cuba menyelamatkan kamu. Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Wake up, let's go, there's no time
Bangun, mari kita pergi, tiada masa
This way
dengan cara ini
walk straight
berjalan lurus
called orchid Looking for a gisaeng
dipanggil orkid Mencari gisaeng
It's an order to transfer to the Governor-General.
Ia adalah perintah untuk dipindahkan kepada Gabenor Jeneral.
Uh, I heard earlier that other kids were taking it?
Eh, tadi saya dengar ada budak lain bawa awak?
hey!
hey!
That shiny thing If you have anything, you have to tell me!
Benda berkilat tu Kalau awak ada apa-apa, awak kena beritahu saya!
Spread that out quickly!
Sebarkan dengan cepat!
Hey, I think we need more people.
Hei, saya rasa kita perlukan lebih ramai orang.
Well, then...
Nah, kemudian...
Definitely finish it today
Pasti selesai hari ini
- Yes, I understand. - Yes!
- Ya, saya faham. - Ya!
Do it quickly!
Buat cepat!
Hey, where did he go?
Hei, ke mana dia pergi?
I don't even see my children, tsk
Anak-anak pun tak nampak, tsk
Where are you running, huh?
Awak lari ke mana, hah?
huh? Where are you running away?
huh? Mana awak nak lari?
Put it down, you bastard.
Letakkannya, keparat.
you
awak
Do you speak well?
Adakah anda bercakap dengan baik?
It's a secret, come here
Rahsia, mari sini
They're criticizing me
Mereka mengkritik saya
Ah, oh my
Ah, oh saya
Oh my, oh my, oh my
Oh saya, oh saya, oh saya
Hey, lose your temper a bit.
Hei, hilang sabar sikit.
It's because of you
Ini kerana awak
Is it coming out?
Adakah ia keluar?
Baby, baby bites people
Sayang, sayang gigit orang
Yeah, that's what kids do that time of year.
Ya, itulah yang dilakukan oleh kanak-kanak pada tahun itu.
That's not it, you call me a salty guy, Mr.
Bukan tu je, awak panggil saya orang masin, En.
Sounds that don't even sound like words
Bunyi yang tidak sama seperti perkataan
He speaks so well, this
Dia bercakap dengan baik, ini
Hey
Hei
Gold mines are all gold mines.
Lombong emas semuanya lombong emas.
Oh, oh, slowly, slowly
Oh, oh, perlahan-lahan
Mr. Lee
Encik Lee
Are you sure?
Adakah anda pasti?
yes
ya
Currently under development in secret It even includes gold mines.
Sedang dalam pembangunan secara rahsia Ia juga termasuk lombong emas.
That guy is real
Lelaki itu sebenarnya
Yeah?
ya?
No, not yet.
Tidak, belum lagi.
Save the orchid first
Simpan orkid dahulu
Yuna
Yuna
Hurry up
Cepatlah
- Hey, get it! - Stand there!
- Hei, faham! - Berdiri di sana!
Stop!
Berhenti!
- Hey, get it! - Stand there!
- Hei, faham! - Berdiri di sana!
야, 먼저 가 내가 유인할게
야, 먼저 가 내가 유인할게
어이, 잡아가쇼
어이, 잡아가쇼
어딜 만져, 이 개새끼야!
어딜 만져, 이 개새끼야!
What are you again? Mr.
awak apa lagi? En.
Wow
Wah
Mr. Lee, die!
Encik Lee, matilah!
Die, die!
Mati, mati!
Wow, Mr.
Wah, En.
Die, die, die
Mati, mati, mati
Oh, I'm pissed, really, Mr.
Oh, saya marah, sungguh, En.
Wow, Mr.
Wah, En.
Ugh, really, Mr. Lee.
Ugh, sungguh, Encik Lee.
Ah, this is why I hate disguises
Ah, inilah sebabnya saya benci penyamaran
- Lee Yeon - Hey, those bastards
- Lee Yeon - Hei, bajingan itu
Thighs only, ah, that's it, that's it
Peha sahaja, ah, itu, itu
No, but How do you know the orchid is safe?
Tidak, tetapi Bagaimana anda tahu orkid itu selamat?
I don't have a cell phone
Saya tidak mempunyai telefon bimbit
Uh, wait a minute
Eh, tunggu sekejap
Ah, this, this The weather is like this, why is it like this?
Ah, ini, ini Cuaca macam ni, kenapa jadi macam ni?
uh?
eh?
It's Yeon's signal.
Itu isyarat Yeon.
The orchid is safe
Orkid itu selamat
Tell it to the police chief right away.
Beritahu ketua polis segera.
Yes, this much gold Would a hundred years war be easy?
Ya, emas sebanyak ini Adakah perang seratus tahun menjadi mudah?
If you've seen everything you need to see, I'm done too.
Jika anda telah melihat semua yang anda perlu lihat, saya juga sudah selesai.
What about the kid? Not interested?
Bagaimana dengan kanak-kanak itu? Tidak berminat?
I'm not particularly a humanist
Saya bukan seorang humanis
Is that, Mr., hitting you in the back?
Adakah itu, Encik, memukul anda di belakang?
I'm sorry but
Saya minta maaf tetapi
gold mine map Why can't it fall into their hands?
peta lombong emas Mengapa ia tidak boleh jatuh ke tangan mereka?
your father is dead
ayah awak dah meninggal
You're a monster too, so you probably hold a grudge.
Anda juga raksasa, jadi anda mungkin menyimpan dendam.
Oh, I thought I was dying from a moth sting.
Oh, saya fikir saya akan mati disengat pelanduk.
Who are you?
siapa awak
me?
saya?
Joseon's nine-tailed fox
Musang sembilan ekor Joseon
Mr.
En.
Everyone stop moving
Semua orang berhenti bergerak
If you take just one step from now
Jika anda mengambil hanya satu langkah dari sekarang
This is your cemetery today.
Ini tanah perkuburan awak hari ini.
Hey, brother-in-law Gumiho
Hei, adik ipar Gumiho
I'll look after you, feel free to stick around.
Saya akan menjaga anda, jangan ragu untuk bertahan.
Are you going to be okay?
Adakah anda akan baik-baik saja?
You know Hongju, Rang is behind you.
Awak tahu Hongju, Rang ada di belakang awak.
I took the orchid I'll go to Myoyeonggak.
Saya mengambil orkid itu Saya akan pergi ke Myoyeonggak.
- Uh -What about our Miho?
- Eh -Bagaimana dengan Miho kita?
Ah, I left it to Ureong Gaksi. I'll come find you
Ah, saya serahkan kepada Ureong Gaksi. Saya akan datang mencari awak
What is it?
Apa itu?
This bloody bloody thing
Perkara berdarah sial ini
In Joseon Has there ever been a monster with this much power?
Di Joseon Pernahkah wujud raksasa dengan kuasa sebanyak ini?
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
What is your name?
siapa nama awak
Leeyeon
Leeyeon
My name is Ryuhei Kato
Nama saya Ryuhei Kato
Remember that
Ingat tu
Because we will see each other again
Kerana kita akan berjumpa lagi
Eat up people
Makan orang
Then everything flies away.
Kemudian semuanya terbang.
- Lee Yeon - Don't come!
- Lee Yeon - Jangan datang!
Leeyeon
Leeyeon
I had a hard time
Saya mempunyai masa yang sukar
boss
bos
I won't forget this grace
Saya tidak akan melupakan rahmat ini
What is grace
Apa itu rahmat
So much because of me You almost lost it
Begitu banyak kerana saya Anda hampir kehilangannya
fool
bodoh
Why did you say you killed him?
Kenapa awak kata awak bunuh dia?
Blow it up because it's me
Letupkan ia kerana saya
I also wanted to protect my boss.
Saya juga mahu melindungi bos saya.
Because you always protected us
Kerana awak sentiasa melindungi kami
Are you back?
awak dah balik?
Could it be that our Miho...
Mungkinkah Miho kita...
This person is a mocker
Orang ini pengejek
Isn't it your daughter?
Bukankah anak perempuan awak?
It's just me doing some tricks.
Hanya saya yang melakukan beberapa helah.
It's my job to protect this person.
Tugas saya untuk melindungi orang ini.
Why does it look like a baby?
Kenapa ia kelihatan seperti bayi?
Because he is the god who rules over desire
Kerana dialah tuhan yang menguasai nafsu
purest Born as a child
paling tulen Dilahirkan sebagai seorang kanak-kanak
It never grows.
Ia tidak pernah tumbuh.
Oh, that's too much for a kid.
Oh, itu terlalu banyak untuk seorang kanak-kanak.
Born as a native god This child is destined
Dilahirkan sebagai tuhan asli Anak ini sudah ditakdirkan
Where are you going now?
Awak nak pergi mana sekarang?
i don't know
saya tidak tahu
where to stay
tempat tinggal
Who will you bless? Because you decide for yourself.
Siapa yang akan kamu berkati? Kerana anda sendiri yang tentukan.
I put baby supplies in my bag.
Saya memasukkan bekalan bayi ke dalam beg saya.
Thank you
terima kasih
go
pergi
Well, just once
Nah, sekali sahaja
Can I just look at it once?
Bolehkah saya melihatnya sekali sahaja?
Miho
Miho
I said I was going to wash your diaper, that
Saya cakap saya nak basuh lampin awak, itu
I thought my back was cracked
Saya fikir belakang saya retak
It's already goodbye
Ia sudah selamat tinggal
wherever you go
ke mana sahaja anda pergi
No matter what name you live by
Tidak kira apa nama yang anda tinggalkan
Please remember us I don't think he remembers
Tolong ingat kami Saya rasa dia tidak ingat
Hey, don't be shy, tsk
Hei, jangan malu, tsk
Bye, okay?
Bye, okay?
To people
Kepada orang ramai
It's good to share good fortune
Senang berkongsi rezeki
You too are blessed
Anda juga diberkati
Say hello to Lee Rang too
Sampaikan salam pada Lee Rang juga
I
saya
That's enough
Cukuplah
Oh my, fish oil
Ya ampun, minyak ikan
Huh?
Hah?
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Rather than a doctor
Daripada seorang doktor
I like the magic band.
Saya suka band ajaib.
Boy, I knew that
Budak, saya tahu itu
Well, I like you too
Nah, saya suka awak juga
Huh?
Hah?
And you meet the person you miss again
Dan anda bertemu semula dengan orang yang anda rindukan
And you have a pure nature
Dan anda mempunyai sifat murni
You'll get lost.
Anda akan tersesat.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
arm once Could you please pick it up?
lengan sekali Bolehkah anda mengambilnya?
It's finding its way Hope this helps
Ia mencari jalannya Harap ini membantu
Then I'll leave
Kemudian saya akan pergi
goodbye
selamat tinggal
A time when everyone was poor
Zaman di mana semua orang miskin
Koreans treat abandoned babies It's called eopdung
Orang Korea merawat bayi yang ditinggalkan Ia dipanggil eopdung
I used to harvest and grow
Saya pernah menuai dan menanam
a lucky child
anak yang bertuah
stop crying
berhenti menangis
That name almost starved to death Saved the lives of countless babies
Nama itu hampir mati kelaparan Menyelamatkan nyawa bayi yang tidak terkira banyaknya
we are
kami
met the real thing
bertemu dengan perkara sebenar
I...
saya...
- Wow, really. - There
- Wah, sungguh. - Di sana
Let me ask you something.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Somewhere in this alley, there is a pawn shop for monsters. They say there is, but do you know?
Di suatu tempat di lorong ini, terdapat kedai pajak gadai untuk raksasa. Mereka mengatakan ada, tetapi adakah anda tahu?
pawnshop? I know it all
pajak gadai? Saya tahu semuanya
I bought this there too
Saya membeli ini di sana juga
A fan that makes your nose longer
Kipas yang membuat hidung anda lebih panjang
Oh my, this guy Do you think you know who I am and talk about it?
Oh saya, lelaki ini Adakah anda fikir anda tahu siapa saya dan bercakap mengenainya?
- In this harsh world - No, I...
- Dalam dunia yang keras ini - Tidak, saya...
Do you know Lee Yeon?
Awak kenal Lee Yeon?
I came to catch that guy too.
Saya datang untuk menangkap lelaki itu juga.
Oh my
Ya ampun
On our side!
Di pihak kami!
Hey, are you good at fighting?
Hei, awak pandai bergaduh?
- yes? - Hey, what are you doing?
- ya? - Hei, apa yang awak buat?
Oh, tell me anything
Oh, beritahu saya apa-apa
uh
eh
Is there any location...
Adakah terdapat lokasi...
The pawn shop of monsters
Kedai pajak gadai raksasa
It's only open on New Year's Eve
Ia hanya dibuka pada Malam Tahun Baru
Last year?
Hujung tahun?
Oh, I don't have time
Oh, saya tidak mempunyai masa
Do you know who the boss is there?
Adakah anda tahu siapa bos di sana?
Write, well, that, so much There is a rumor that he is a big man.
Tulis, baik, itu, begitu banyak Ada khabar angin mengatakan dia seorang yang besar.
- That's fine with us too... - Would you like me to find out?
- Tidak mengapa dengan kami juga... - Adakah anda mahu saya mengetahuinya?
to our meeting I have a yard foot.
ke mesyuarat kami Saya mempunyai kaki laman.
Please I have enough examples...
Tolonglah Saya ada cukup contoh...
That's it!
Itu sahaja!
I...
saya...
Not yet
belum lagi
I still
saya masih
There's still work to do
Masih ada kerja yang perlu dilakukan
“Oriental Theater”
“Teater Timur”
Are you the Great King of Wudo?
Adakah anda Raja Wudo yang Agung?
Someone talks to me while I'm watching a movie
Seseorang bercakap dengan saya semasa saya menonton filem
I hate it the most
Saya paling benci
I have something important to say to you.
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
Say those words after the movie is over.
Katakan kata-kata itu selepas filem itu tamat.
It's urgent.
Ia mendesak.
I'm not in a hurry
Saya tidak tergesa-gesa
I saw this movie
Saya melihat filem ini
They all die in the end
Mereka semua mati akhirnya
No, this is crazy!
Tidak, ini gila!
Oh, let's be quiet, okay?
Oh, mari senyap, boleh?
sorry
maaf
Have you seen such a vicious person?
Pernahkah anda melihat orang yang ganas seperti itu?
how
bagaimana
Would you like to roll in the dark hell?
Adakah anda ingin berguling dalam neraka yang gelap?
What is the crime?
Apakah jenayah itu?
movie ending
penghujung filem
crime of leakage
jenayah kebocoran
You can't be prosecuted for that.
Anda tidak boleh didakwa kerana itu.
A child who should not survive I came back alive
Seorang kanak-kanak yang tidak sepatutnya bertahan Saya kembali hidup
That too in the future
Itu juga pada masa hadapan
Who did it?
Siapa yang buat?
No way
tak boleh
Are you suspicious of the kings of hell?
Adakah anda curiga dengan raja-raja neraka?
Exactly
Tepat sekali
You are doubting the King.
Anda meragui Raja.
Always tinkering
Sentiasa bermain-main
He goes in and out of this world,
Dia masuk dan keluar dari dunia ini,
Tinkle? Ding ding...
berdenting? Ding ding...
I'm not
saya tidak
I need to watch a movie too
Saya perlu menonton filem juga
I have to run a business and am very busy.
Saya perlu menjalankan perniagaan dan sangat sibuk.
Who else but the kings?
Siapa lagi kalau bukan raja-raja?
The only thing that has that much power in this world is
Satu-satunya perkara yang mempunyai kuasa sebanyak itu di dunia ini ialah
You
awak
and
dan
There was one more guy, wasn't there?
Ada seorang lagi lelaki, bukan?
He is
Dia adalah
That can't be possible
Itu tidak mungkin
Who are you?
siapa awak
The pawn shop of monsters Are you looking for it?
Kedai pajak gadai raksasa Adakah anda sedang mencarinya?
This body is
Badan ini adalah
He is the owner of a pawn shop.
Dia adalah pemilik kedai pajak gadai.
You are the exiled northern mountain god
Anda adalah tuhan gunung utara yang diasingkan
Right?
Betul ke?
Just looked at it
Baru tengok
I'm not from this era
Saya bukan dari zaman ini
You are not a regular businessman.
Anda bukan ahli perniagaan biasa.
I want to know your respect
Saya ingin tahu rasa hormat anda
I'm oh
Saya oh
Baby, with my mouth Should we talk about this?
Sayang, dengan mulut saya Patutkah kita bercakap tentang ini?
uh
eh
What is 5?
Apakah 5?
Oh my, this is frustrating, tsk
Ya ampun, ini mengecewakan, tsk
Odo front wheel
Odo roda hadapan
king
raja
The king who rules hell How could a place like this...
Raja yang memerintah neraka Macam mana boleh tempat macam ni...
Forgive me, I don't know.
Maafkan saya, saya tidak tahu.
This guy is so upright How can you go around being betrayed by a group of people who take off their clothes?
Lelaki ini sangat tegak Bagaimana anda boleh dikhianati oleh sekumpulan orang yang menanggalkan pakaian mereka?
I didn't want to be your king's guest.
Saya tidak mahu menjadi tetamu raja anda.
Because you came here knowing everything
Kerana anda datang ke sini mengetahui segala-galanya
Isn't it?
bukan?
yes?
ya?
This is my wholesome hobby Let's leave politics out of it.
Ini adalah hobi saya yang sihat Mari kita tinggalkan politik daripadanya.
Those words...
Kata-kata itu...
I'm saying I like you quite a bit.
Saya katakan saya agak sukakan awak.
yes
ya
What do you want?
apa yang awak nak?
I want my body back
Saya mahu badan saya kembali
close
dekat
The skill of the undressing group
Kemahiran kumpulan membuka pakaian
The requirements might be a bit difficult, right?
Keperluan mungkin agak sukar, bukan?
I'll do anything to fix it.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk membetulkannya.
If so
Jika ya
Let's see
Jom tengok
Where was this?
Di mana ini?
Oh, I'm here.
Oh, saya di sini.
Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck Jag, jag, jag, jag, jag.
Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck Jag, jag, jag, jag, jag.
He's a guy with no smile at all.
Dia seorang lelaki yang langsung tidak tersenyum.
Hey, tight guy.
Hei, lelaki ketat.
Now
Sekarang
What are you giving me?
Apa yang awak berikan kepada saya?
I'll give you anything
Saya akan memberikan anda apa sahaja
Even my soul
Malah jiwa saya
Do you really not know? Who is the red and white mask?
Adakah anda benar-benar tidak tahu? Siapakah topeng merah dan putih itu?
Oh, how many times? Because I can't even see it
Oh, berapa kali? Sebab saya tak nampak pun
Oh, the old lady's clairvoyance is, well, a decoration?
Oh, kewaskitaan wanita tua itu, baiklah, hiasan?
Wow, blood pressure, really.
Wah, tekanan darah, betul-betul.
Hey
Hei
Even in the future Working with you like this?
Malah pada masa hadapan Bekerja dengan anda seperti ini?
When you get home, give me my deepest condolences.
Apabila anda pulang ke rumah, sampaikan ucapan takziah kepada saya.
To my future self
Untuk diri masa depan saya
So They say I might not be able to go home
Jadi Mereka berkata saya mungkin tidak dapat pulang ke rumah
It's a deal to lose your way, you look down on me
Ia adalah satu perjanjian untuk kehilangan arah anda, anda memandang rendah pada saya
What could be the reason? Red and white mask!
Apakah sebabnya? Topeng merah dan putih!
The road is made by the guardian stone you have The door opens when the time comes! Tsk
Jalan itu dibuat oleh batu penjaga yang anda miliki Pintu terbuka apabila tiba masanya! Tsk
Take care of the guardian stone, you bastard.
Jaga batu penjaga tu, keparat.
Eh?
Eh?
Why are you so indifferent to me?
Kenapa awak acuh tak acuh dengan saya?
The 38 year old lady is, what, a cyborg?
Wanita berusia 38 tahun itu, apakah, seorang cyborg?
Su, sa, what?
Su, sa, apa?
Oh, that's it. Anyway, just try not to go home.
Oh, itu sahaja. Bagaimanapun, cuba untuk tidak pulang ke rumah.
This world, the next world, just It's all a mess, just
Dunia ini, dunia seterusnya, adil Semuanya huru-hara, cuma
Wow, really
Wah, sungguh
Oh my How did I end up here?
Oh tidak Bagaimana saya berakhir di sini?
Why are you lying to Yeon?
Kenapa awak tipu Yeon?
Because it’s Cheon Muyoung
Kerana itu Cheon Muyoung
That damn red and white mask
Topeng merah putih itu
A child born with a dual destiny
Anak yang dilahirkan dengan dua takdir
It could be a blessing to the world I said I might get angry, but
Ia boleh menjadi rahmat kepada dunia Saya kata saya mungkin akan marah, tetapi
I was confident
Saya yakin
This guy is definitely
Lelaki ini pastinya
I will become a noble mountain god.
Saya akan menjadi dewa gunung yang mulia.
Turn Muyoung into stone
Mengubah Muyoung menjadi batu
you
awak
I've been squeezing my heart out for a long time
Sudah lama saya mencuit hati
I shed tears of blood
Saya mengalirkan air mata darah
I know that
Saya tahu itu
I tried not to give too much affection, but...
Saya cuba untuk tidak memberi terlalu banyak kasih sayang, tetapi...
You want to save Muyoung, right?
Awak nak selamatkan Muyoung kan?
well
baiklah
I'm just having small expectations.
Saya hanya mempunyai jangkaan kecil.
me in the future
saya pada masa hadapan
To catch Muyoung Why did I send Yeon-i?
Untuk menangkap Muyoung Kenapa saya hantar Yeon-i?
'Isn't there a reason?' And
'Tak ada sebab ke?' Dan
“Cheon Ho-young”
“Cheon Ho-young”
I'll be back, bro.
Saya akan kembali, bro.
Are you going on a date today too?
Adakah anda akan pergi dating hari ini juga?
They say they’ll come to the club later at night.
Mereka berkata mereka akan datang ke kelab pada waktu malam.
Today I will definitely You'll capture his heart
Hari ini saya pasti akan Anda akan menawan hatinya
Oh, by what means?
Oh, dengan cara apa?
“Three thousand miles”
“Tiga ribu batu”
Looking at the magazine, the man said what he said They say they like women who listen to them.
Melihat majalah itu, lelaki itu berkata apa yang dia katakan Mereka mengatakan mereka suka wanita yang mendengar mereka.
What was Gya fussing about?
Apa yang Gya kecoh?
If you want to sing Stand properly on both legs
Kalau nak nyanyi Berdiri dengan betul pada kedua-dua kaki
Don't be a spectacle
Jangan jadi tontonan
It's a big deal
Ini masalah besar
This guy and that guy...
Lelaki ini dan lelaki itu...
Oh, it's uncomfortable
Oh, ia tidak selesa
Oh, it's so uncomfortable
Oh, ia sangat tidak selesa
- Oh, my neck hurts so much. - I'm leaving.
- Oh, leher saya sangat sakit. - Saya akan pergi.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Where are you going at this hour?
Ke mana anda pergi pada jam ini?
I know where you and I are going.
Saya tahu ke mana awak dan saya pergi.
date
tarikh
date?
tarikh?
I want to go too
Saya nak pergi juga
Oh my
Ya ampun
What kind of bouquet is this?
Apakah jenis sejambak ini?
You ordered it
Awak yang pesan
Come to the club with a bouquet of flowers
Datang ke kelab dengan sejambak bunga
second wish
hajat kedua
It was like that
Ia adalah seperti itu
Anyway, thank you
Apa pun, terima kasih
Yes, I'm going
Ya, saya akan pergi
Wait a minute
Tunggu sebentar
You should go see my performance
Awak patut pergi tengok persembahan saya
Even that is a set of wishes.
Itupun satu set hasrat.
Yeah? Sure, whatever
ya? Pasti, apa pun
Oh, a bouquet
Oh, sejambak
I have feelings for you too.
Saya ada perasaan untuk awak juga.
Hey, doesn’t that girl look really nice?
Hei, bukankah gadis itu kelihatan sangat baik?
My dream is to be a singer
Impian saya adalah untuk menjadi penyanyi
There's nothing that hasn't been done in the human world. They say he’s the king of part-time jobs
Tiada apa yang belum dilakukan di dunia manusia. Mereka mengatakan dia adalah raja pekerjaan sambilan
That's great, then you get married. Aren’t you going to work together?
Baguslah, lepas tu kahwin. Adakah anda tidak akan bekerja bersama-sama?
- How old are you? - Than Lee Rang.
- Berapa umur awak? - Daripada Lee Rang.
Are you 40 years older?
Adakah anda 40 tahun lebih tua?
Oh my, among the monsters I'm not even 40 years old
Oh saya, antara raksasa Saya belum pun 40 tahun
Well, I don't even see compatibility.
Nah, saya tidak nampak keserasian.
Are you confident that you can leave this behind?
Adakah anda yakin bahawa anda boleh meninggalkan ini?
Honestly I'm not confident
Sejujurnya saya tidak yakin
With that personality He probably thinks I abandoned him again.
Dengan personaliti itu Dia mungkin fikir saya tinggalkan dia lagi.
I don't know other people's speed, that's ok
Tak tahu laju orang lain ok
♪ Endless dark night ♪
♪ Malam gelap yang tidak berkesudahan ♪
♪ Clouds covering the sky ♪
♪ Awan menutupi langit ♪
♪ A place without sun and moon ♪
♪ Tempat tanpa matahari dan bulan ♪
♪ Somewhere ♪
♪ Di suatu tempat ♪
♪ Will my lover come ♪
♪ Adakah kekasih saya akan datang ♪
♪ Pathetic ♪
♪ menyedihkan ♪
♪ Petals on dry land ♪
♪ Kelopak di tanah kering ♪
- ♪ It's falling ♪ - The lady over there
- ♪ Ia jatuh ♪ - Wanita di sana
Sent
Dihantar
Does that mean I can just eat it?
Adakah itu bermakna saya boleh makan sahaja?
♪ Tell me ♪
♪ Beritahu saya ♪
What do you do?
awak buat apa?
Why are you curious about that?
Mengapa anda ingin tahu tentang itu?
You stole a woman's heart
Anda telah mencuri hati seorang wanita
Maybe
Mungkin
Thief?
pencuri?
Are you a police officer?
Adakah anda seorang pegawai polis?
We came to fight the magic bandits, right?
Kami datang untuk melawan penyamun sihir, bukan?
Oh, what? You're good at telling jokes too.
Oh, apa? Awak pun pandai bergurau.
♪ I will definitely be there for you ♪
♪ Saya pasti akan berada di sana untuk awak ♪
♪ This my heart ♪
♪ Ini hati saya ♪
♪ Hugs ♪
♪ Pelukan ♪
♪ Ah ♪
♪ Ah ♪
Wow
Wah
oh
oh
This is what he did, right?
Ini yang dia buat, kan?
No, on days when couples fight This is going to be a bowl of porridge, right?
Tidak, pada hari-hari apabila pasangan bergaduh Ini akan menjadi semangkuk bubur, bukan?
Today will be the last day, right? us
Hari ini akan menjadi hari terakhir, bukan? kami
Why did you lie?
Kenapa awak berbohong?
I'm sorry, you're disappointed in me, right?
Saya minta maaf, awak kecewa dengan saya, bukan?
I did that without even knowing
Saya melakukan itu tanpa mengetahui
I like it
saya suka
You're a lot stronger than you thought, right? yes fighting power
Anda jauh lebih kuat daripada yang anda sangkakan, bukan? ya melawan kuasa
Combat power?
Kuasa tempur?
It's cool
Ia adalah sejuk
Really?
Betul ke?
You're the first person to say that
Anda adalah orang pertama yang berkata demikian
I couldn't hear you
Saya tidak dapat mendengar awak
- Can you run? - huh?
- Bolehkah anda berlari? - huh?
Annoying guys caught up with me
Lelaki yang menjengkelkan mengejar saya
I can run
Saya boleh lari
Lee Rang Irang, over there
Lee Rang Irang, sebelah sana
There, there
sana, sana
Boy, where are these guys hiding? uh?
Budak lelaki, di mana lelaki ini bersembunyi? eh?
I hid so well, I hid so well
Saya bersembunyi dengan baik, saya bersembunyi dengan baik
I can't find it at all
Saya tidak dapat mencarinya sama sekali
Aren't you my brother?
Awak bukan abang saya?
Ah
Ah
uh
eh
went
pergi
Do you want to eat together?
Adakah anda ingin makan bersama?
well
baiklah
What
apa
If it's cold noodles
Kalau mee sejuk
I got caught because of you
Saya ditangkap kerana awak
Hey, are you sneezing there?
Hei, adakah anda bersin di sana?
Ah
Ah
Hey, this is still enough I guess the boards are laid out well?
Hei, ini masih cukup Saya rasa papan itu dibentangkan dengan baik?
I'm done, I'm done, I'm done
I'm done, I'm done, I'm done
I'm going to meet someone for a moment.
Saya akan berjumpa dengan seseorang sebentar.
- Who? - I also have a private life.
- WHO? - Saya juga mempunyai kehidupan peribadi.
- Sleep first, okay? - uh?
- Tidur dulu, okay? - eh?
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
Ah, these are all...
Ah, ini semua...
I want to see Jia too
Saya nak jumpa Jia juga
He will definitely come
Dia pasti akan datang
Aiming for this treasure
Bertujuan untuk harta ini
Yuna
Yuna
Leeyeon
Leeyeon
let's play with me
mari bermain dengan saya
What is it?
Apa itu?
Cheon Muyoung?
Cheon Moo-young?
Muyoung?
Muyoung?
yes
ya
It's me
Ini saya
How did you get here...
Macam mana awak sampai sini...
Did you come back alive?
Adakah anda kembali hidup?
Ah
Ah
Are you wearing a red and white mask?
Adakah anda memakai topeng merah dan putih?
It's not just a ghost
Ia bukan hanya hantu
I will protect it
Saya akan melindunginya
Our relationship is becoming tattered Even if I have resentment
Hubungan kami semakin renggang Walaupun saya mempunyai dendam
Let's play, without thinking like in the old days
Mari bermain, tanpa berfikir seperti zaman dahulu
in this room right now There's someone else!
dalam bilik ini sekarang Ada orang lain!
- Where did boss Hongju go? - I have to find Hongju.
- Mana bos Hongju pergi? - Saya perlu mencari Hongju.
Oh, what if this is a trap?
Oh, bagaimana jika ini adalah perangkap?
At least I don’t know why Muyoung came to see me.
Sekurang-kurangnya saya tidak tahu mengapa Muyoung datang menemui saya.
You'll find out
Anda akan mengetahuinya
The path of the wicked
Jalan orang jahat
Even the world’s undressing faction It's a place you can't pry into
Malah puak buka baju dunia Ia adalah tempat yang anda tidak boleh usik
Yuna, please be my Janggi player.
Yuna, tolong jadi pemain Janggi saya.
here You can't die
di sini Anda tidak boleh mati